如今的互联网被描述为人类的大神经系统
我们今天所做的很多事情都是通过这些数字管道进行的，因此
现在我们的大部分经济都完全在互联网上运行，我们可以进行交互
通过一系列应用程序与互联网以及彼此之间
这些主要在网络上运行，网络有点像传输协议，
这些应用程序如何移动是一种能够部署不同
媒体，并能够将人们从一组事物链接到另一组事物
使人们进入应用程序并为人们提供他们所需要的功能
以前没有，所以页面刚刚加载，您检索了一些新功能
功能，并拥有，您现在就可以访问所有正确的新事物，因此
这当然是一个巨大的突破，但是现在它存在一些问题
网络上N的疯狂之处在于，它只是
协议正确，所以这是一堆关于如何做事的非常好的想法
有用的东西没被标准化的东西放进去
浏览器的素材，并放入其所有工具和计算机中，然后
这个程序乐团的运作，为我们提供了如此惊人的范围
正确的功能，所以我们人类今天可以做的一切，您都知道能够
可以远程学习，可以一起思考，可以与人交谈
得益于这些伟大的协议，世界各地发生了
那些真正旨在增加自己的体验的人
通过这种方式，最终增强了其他人类的能力
是一种令人难以置信的权利，因为这意味着如果您发现以下问题，
您的互联网对人类应该具备的能力提出了一些新想法
你可以写一个协议，然后实现它，如果你
对，它会起作用，然后您告诉世界，然后部署它，然后
很多人会使用它，并且它会是更好的地方，所以这是一个很棒的地方
现在，呃，我们发现了一些我们不曾遇到的问题
告诉您，它们主要与我们如何移动应用程序有关
通过网络，因此它不仅在移动应用程序，而且还在移动任何形式的
媒体，所以您知道文档图像图片虚构图像视频等等
因此，我认为这主要与HTTP有关，它是HP的增强版，
应该与它并用，或者作为假冒，在某些情况下可能
就像实际上只是过渡到使用IP FS，现在迈出了一大步
此更改或我们要在此处解决的问题背后的问题是
使用位置寻址的方法，因此，如果您已加载URL，则拥有此功能
URL的第一部分是域名，这就是您所知道的
example.com域被解析为IP地址，而IP地址表示
您需要拨打才能连接到另一台计算机的一组数字
网络，那么这张图片看起来像什么，表明您在这里
突出显示为蓝色，您正在尝试通过互联网访问该图片
你有一个地址，地址知道这些数字，然后是一条路径
为实际文件，这意味着您将找到一个
该地址处的其他特定计算机，并从该计算机获取图像
现在假设这里显示的所有其他计算机都具有完全相同的
本地相同的文件，包括网络中离您很近的文件
也许是在同一个房间里，但是就ATP而言，这无关紧要
是不相同的文件，您必须遍及全球10.20点30或40
发现实际上可能是一个吻粉丝点的结果是本地的
解决，但是无论如何，这里的问题是我们正在通过以下方式解决内容
位置，以便我们告诉您在哪里可以找到东西，而不是在哪里找到东西，
很多人在提出解决方案时都将其视为一个问题，但
还没有完全沉没，所以在这里和
向您展示为什么这实际上是今天的一个大问题
想象一个更大的房间，里面挤满了一堆人
电脑，你知道，如今我们带了一台笔记本电脑，也许还有一部手机，所以现在
观看，我们将有一堆设备，您知道我说我要上传一个
图片到Facebook，我给每个人链接，现在是一大堆
的人们会去Facebook并从Facebook上获取所有图像
回来的路，所以你不知道有什么大不了的吧，让我们看看它是怎么回事
看起来在骨干网中，所以我向Facebook提出了请求，然后将其发送出去，
您知道说这只是一个1兆字节的图像乘以8，因为那里有一个
所以说有八个链接，所以您知道的带宽总量
这些真的是粗略的计算只是为了给您一张图片，以便
我的照片使用了八兆总线带宽，一直到
Facebook，当30个人出现时，您会说他们都在同一个房间里
他们都和Facebook聊天，并且都拉下了图片，现在是240
浪费的兆字节带宽，您可能会说很好，您知道那是
不可避免，因为我们必须对所有内容进行加密，而且您知道这是真的
您必须抢走所有东西，但是您知道这就是我们必须运送的
跨线30次图像，是否像您一样浪费也没关系
只是必须发送它，也许是正确的，也许那是不正确的，呃，你知道
大概二十四十兆字节不是什么大不了的事，但是
一个，如果我们正在看视频，那么想象一下您去youtube和
您开始观看视频，并且在高清中就知道了，所以说
大约200兆字节，然后将其发送给其他人，然后像这30
人们开始通过这八个链接下载200 MB的视频
谈到48 GB的带宽，当您开始
看更大的文件，或者您知道更长的视频，等等，我们正在寻找
可能您知道移动这些数据所需的太字节带宽
从需要的地方到骨干，骨干和背部的文件
疯狂的是，这些相同的文件是代表相同数据的数据
文件可能位于您所在的同一局域网中，因此
真的就像您旁边的一台计算机现在可以为您提供该文件
您知道很多原因导致我们历史上没有做到这一点，但也许
也许开始成为一个很棒的好主意，所以我们在说什么
带宽，让我们看看其他的东西，我以及为什么这是一个问题
因此，这是来自联合收割机的数据，您知道这是2007年至2012年的图表，
可以更新它，但这是一个较旧的图形，在此期间的五个
g7和
那就是你所知道的七大经济体
当您将其与您进行比较时，您将获得重大改进，您将了解我们
存储在不断增加，我们现在有10 TB硬盘，而我们只有一个
几年前，我们将再增加100 TB，我的意思是
这是成本的两倍，因为您知道每11个月就没有，我们现在
看着大数字，这意味着我们想要成为我们正在饱和
这些管道以及从局域网到骨干网的带宽为
与我们要使用它们的数量相比，真的非常非常小，
实际上问题变得更糟，因为速度的提高速度
的平均连接数实际上在以
速度比存储速度慢，这意味着人们正在获得更大的容量
驱动器快于获得更好带宽的速度，这为您提供了
感觉事情变得越来越慢，因为从某种意义上说你就是你
想使用更多的网络，还有另一个问题是延迟，我
意思是我们很久以来都知道我们无法回避事实，
光速是恒定的，所以使事物变快的唯一方法是移动
他们离您更近，这就是您知道亚马逊和谷歌提供的原因
您可以租用这些云服务来存储一堆东西
紧挨着最需要的地方，然后
这工作得很好，除了您有时甚至有时知道
人们在那些地方没有部署任何东西，或者你甚至知道
您也知道通过这些数据管道到这些数据中心的缓慢延迟
我的意思是也许您需要的就像是您真正需要的文件
就像在同一个房间里的另一台设备中一样，相反，您就像在用管道
通过骨干传输数据，就像向网络发出请求一样
抓取文件，然后将其拉下，而不是仅与
您在本地拥有的其他设备，这有点荒谬，
我们在你那里做这件事，我知道这是在一个有趣的轶事上，我曾经讲过一次
最近有关ipfs和我要介绍的幻灯片的信息，我们陷入了困境
电脑，而我的电脑无法与投影机通话，因为我没有
拥有正确的适配器，并将幻灯片从我的计算机转移到另一个计算机
需要此人的计算机，因为没有人拥有USB密钥需要发送
一直滑到骨干，然后往下退，你知道
实际上，不是，大多数人都必须像你那样做，我们
实际上只是放入终端并连接到特定计算机
直接等等，但是您知道这是我们正在处理的事情
与大多数人一样，普通人不知道该怎么做
这里还有另一个大问题，那就是在线之间的二分法
和离线操作的权利，所以我们作为工程师对我们进行编程
滥用网络，因为我们在这种模式下进行编程，说您知道我们
有这个数据中心，如果用户可以与数据中心对话，那么他们就是
在线，如果他们不能在线，那么这实际上是一个非常糟糕的模型
并越来越多，我知道它会
越来越真实，正如您所知，我们将连接每个人，
每个人都会一直在线，但这实际上是不准确的，因为
我们拥有随身携带的设备和使用过的环境
这些不靠近可以移动我们的网络的设备
想象一下，您坐飞机去旅行，拥有自己的
笔记本电脑，你有手机，也许有一些
一个和另一个文件，我喜欢像大多数人一样移动这些环境
申请表或不这样做
实际上，大多数使用Weber的应用程序肯定不会
现场他们甚至不打算加载大多数东西只是停止操作了
您将我们带出网络的那一刻，您就知道了
有点说明它是如何工作的，你知道想像你又有了
这就像一个巨大的教室，但是这个教室很棒吗，它显示了很多
这些问题中有很多是对的，您知道这是II打开Goog​​le
文档或其他内容，然后我将其发送给其他所有人，以便所有人打开
学校文档，现在我们都在合作，但所有这些更新
正在运送到您知道一些Google服务器的骨干网和
然后一路运送回去，这就是我们合作的方式
我们在那里看到很多延迟，因为每次键入
有些东西必须走到那里然后回去，而不是就在你旁边，你可以
从字面上将其发送给该人，他们仍然必须去那里
这有点隐藏在您了解人类所感知的人文主义这一事实的背后
那么多的延迟，您知道是否知道300或400
毫秒，就像您几乎不会注意到它，但是您知道说
网络的其余部分发生了某些事情，整个房间都丢失了
与骨干网的连接突然整个应用程序崩溃
下来，没有人可以做任何事情，所以也许他们可以继续在本地编辑内容，但是
他们无法将自己所做的更新立即发送给该人
对他们来说，这是荒谬的权利，我的意思是与正在使用这些工具的任何人交谈
他们认为无法从一台计算机上获取数据的应用程序很疯狂
可以到达旁边的另一台计算机，实际上这些
这些应用程序这些计算机实际上是在互相交谈
他们可能正在互相付款的同一个网络，或者您知道他们看到了
彼此的小包流过他们，我们只是没有教过我们
应用程序如何让他们谈论这些文件，问题就这样解决了
您知道的网路，我不会在这里选择Google，就像看了成千上万的
我们日常使用的应用程序，就像我们的生活一样，我们的见识操作
实际上，实际上Google的这款产品拥有如此出色的技术
称为操作转换，可以让您知道这些更新是
同时完成，并且想给您一个令人惊奇的印象，那就是
完美地工作，并且您知道它们都被应用到了主干中，并且您
可以编辑相同的文档，并且可以完美地工作
通过您知道的Web RTC和
等等，让我们分开，我知道那不会发生
而且肯定不会发生您在网络上看到的大多数应用程序，
这并不是协议本身的缺陷，因为我们可能是
可能现在使用WebRTC，但这实际上是我们存储数据和
我们如何引用数据，这就是HTTP教会我们如何在Web上存储数据的方式
并引用它，您知道自开始以来就像w3c
实际上提出了很多新方法来引用数据
更好，但人们现在还没有真正在网络上采用它们，对我来说，这是
一系列的问题感觉很愚蠢，就像您拥有大量的
电脑，然后拿出母舰，一切都磨碎了
停顿，大多数人认为这很好，但实际上我们进入了可怕的境地
带宽保证我们会遇到这些问题，因为它们介于
在线/离线频谱，您知道也许我们处于
低带宽设置，或者我们有很多干扰，或者有拥塞，或者
也许您像我提到的那样旅行，或者您的ISP间歇性中断
这一直在我身上发生，也许数据中心有问题
对，因此可能会发生许多问题，并且不能强迫用户-dunno
仅仅因为有
它们和主干之间有些不连续，所以我们的应用程序应该学习
如何在完全分布式的环境中进行操作，这正是工程师所需要的
开始这样做，我们需要为应用程序开发人员构建更好的工具
现在要做到这一点实际上非常重要，所以您可能会认为
我只是在谈论我们要改善的这些问题，但实际上
真的很重要，它们非常重要，如果你问
任何埃及人因为互联网而关闭互联网的时间
政府决定是否不让他们交流
他们会很认真地告诉您，这些应用程序要么
可能挽救他们的生命或家人的生命，所以这些不仅是
衡量对企业至关重要的对他们而言对人类至关重要的任务
有潜在的生命危险，因此这些特殊的交流需要
与骨干网断开连接时能够互相讲话
为了能够交谈，让我们的计算机互相交谈，我们需要
能够正确安全地执行此操作，因此我们在过去几年中已经看到了这一点
我们已经看到我们社区在确保安全方面的巨大失败
您知道的所有重大违规行为，斯诺登都对您有所了解
依此类推，您知道我们的生活方式存在各种各样的问题
在网络上移动数据，实际上还不足以加密
好的，您知道我是几年前还是也许
不，您知道Dropbox在允许的时间里遇到了巨大的数据问题
任何人都可以登录四个小时左右，任何人都可以登录到您的
帐户并查看您的文件，那您知道Dropbox充满了很棒
工程师，这有点像您知道他们是否无法理解
完全正确，请想象有多少人完全误以为是错误的，所以我们
需要加密所有内容或真正仔细看一下我们如何
在客户端进行安全保护，并像对待我们一样重视云
可能会将云视为只是过时的烧蚀存储或过时的存储
路由系统，这当然会使一切复杂化
但是您知道某些类型的应用程序是
应用程序的上下文需要这种关注，现在最后一个是
不想谈论的是永久性，这一点真的很深
对我来说很重要，对所有人来说可能并不那么明显
但您知道我会尽力说明这一点，所以请考虑
烧一会儿，想一想最重要的媒体，
您可以像读过的最重要的书一样思考，或者您知道
您知道所有的Wikipedia，并想象有人来了
并燃烧它，并真正摧毁它，使得它不可能
任何人都可以再读一次，想一想所有的知识
从历史上讲，现在已经失去了免费书籍，因为这种疯狂的疯狂进攻
进步并进入人类本身，我们谴责了任何去世的人
做这样的事情，你知道这是一种你知道的东西，当你看起来和击打时
纵观整个历史，您会发现书本燃烧的发生
随着印刷机的出现，它们显着下降。
因为印刷机允许您制作同一本书的许多副本
非常便宜，所以您知道您可以打印一大堆副本
我们将要展示的书，并尝试很多不同的书
好吧，他们可能只会接触到其中的一些人，即使
你得到的最多，那里可能有副本并且可以生存，并且你将能够
复印更多，所以这很棒，现在我们遇到了一些问题，因为您
知道您是否曾经上网，将其带回到数字时代
世界将要运行网络，您可能已经在404看到了404，
错误，告诉您未找到某些资源，这意味着
有一个指向另一个对象的链接，而该对象不是
在那儿待了更长的时间，因为有人把它取下来，我烧了这本书或有人搬了
它，你知道我们倾向于交谈，我们倾向于责备很多
代理机构等等，因为您知道删除或审查某些内容
依此类推，但我们忘记了，正在燃烧着一小本书
每当任何Web开发人员将某些内容从一个位置移动到另一个位置时，
另一个任意长度，任何添加到该位置的人现在都损坏了，我们将
是您知道可以通过搜索找到
但不会成为那个链接，现在将不再起作用
可能您知道，因为我们是我们拥有系统的发布者
内容必须托管它，或者您知道确保将其托管在
内容的消费者必须依赖于该内容，而不是生产者保留该内容
满意，否则他们必须将其复制并移动到其他位置并重新命名
地址正确，所以这又像是这个，这与
位置寻址问题是其背后的原因，这就是链接断开的原因
因为我知道人们最终会变得粗心大意，并在您内四处移动东西
知道如何真正地思考文档网络，就像您知道的摘要一样
有点忽略了这样一个事实，即真正的网络不仅仅是具有以下特征的网络
文档是机器上的文档网络，该概念或
文档描述标识了负责的机器集
跟上，这可以防止人们复制或托管主机
相同的内容在其他地方，您知道这有点像书本刻录机
天堂，你知道我在描述这个就像偶然的书本燃烧
幸运的是，没有一个人，你认识的一群人，非常聪明
Sallah，这在网络历史的早期和早期都是一个很大的问题，
开始尝试存档所有内容，当然我在谈论互联网
存档，如果您没有去过那里，这看起来很美
可能应该，并且他们正在运行此项目以尝试对整个索引
网络并将其存储起来，以便每个页面他们都可以找到故事，因为
他们知道将来会需要一些东西，但我很讽刺
查找我们学到的其中一种协议之一的源代码
来自ipfs并用于开发ipfs，很有趣的是，源代码仅仅是
可以通过Internet存档获得，因为我们托管的人
代码不再托管它，或者您知道可能存在一些问题
我们只能通过
回来的机器，这是他们运行的一项很棒的服务，实际上是
与当时Cerf描述的另一个重要问题密切相关
他是互联网的创造者之一，这就是
数字牛皮纸，想一想随着技术发展而知道的旧计算机
随着时间的流逝，我们变得越来越好，我们停止使用旧的东西，以至于
我们停止为他们提供维护服务，有时它们会破裂，
当他们崩溃时，没人知道如何修复em或没人拥有修复它们的零件
因此这些不再工作的旧机器可能是重要读者
媒体，所以我们存储在一些物理材料中的东西
电脑或这台机器将要向我们读出，现在这台机器是
坏了，没人知道如何解决它，这意味着所有这些内容都丢失了
除非我们找到解决方法，否则完全会丢失，所以您知道解决方案
这真的是学习模仿一切正确的东西，所以我们的社会应该
对我们存储的媒体类型以及如何存储它们非常谨慎
确保您知道即使我们停止使用某些或某些专业
问题发生了，我们可以模拟所有这些您知道的计算机或机器
他们是尝试阅读涂料的老手，或者您知道说得像
读出这种媒体，所以我们需要能够模拟或仿真每一个
我们曾经建造过的一台计算机，您知道我再次与此相关
这个烧书的问题，因为说我们做到了，说我们创造了
所有这些模拟器我们都在哪里托管它们，因此该位置可能会被删除
您知道，所以我们知道您可能会被撤消或可能会损失资金或
我们需要能够复制这些系统并将其存储在尽可能多的系统中的任何内容
可能的地方，我们需要构建工具并使互联网具备以下能力
非常容易做到这一点，因此这些问题促使我们
考虑网络的运作方式，思考内容如何在网站中移动
互联网并提出解决方案，您知道这不是设计中的一种
我们实际上已经思考了很长时间的摘要，并且我们设定了这个思想
通过许多不同的尝试和解决方案来尝试解决
综合了很多可以很好地协同工作的好主意，并提供了一些
我放置了人们可以用来制作协议的协议和工具集的新软件
网络更好
你